Задание
Разработать программу, осуществляющую обработку текстовой информации согласно операциям, указанным в своём варианте задания.
Внутри программы текст должен быть представлен в виде статического массива строк, число которых не должно превышать заданного в программе значения. Каждая строка может быть представлена типом данных «string», или же статическим масивом символов, длина которого не должна превышать заданного в программе значения. Для доступа к конкретной строке текста и её обработе в пользовательских функциях, может быть использован указатель на строку.
Задачи данной курсовой работы включают выполнение следующих этапов:
1)	ввод исходного текста из внешнего файла (в начале программы);
2)	выбор операции для обработки текста (из меню);
3)	ввод исходных данных для обработки текста (например, номеров
4)	обрабатываемых строк, символов, подстрок и слов, задаваемых в
5)	соответствующей операции);
6)	обработка текста согласно заданной операции (опираясь на методы
7)	работы со строками);
8)	вывод результатов операции на экран;
9)	сохранение обработанного текста во внешний файл (в конце программы).
Программа должна работать в интерактивном режиме (при взаимодействии с пользователем). Операции оработки текста должны выполняться по командам, полученным от пользователя (должно быть предусмотрено меню осуществляемых операций).
Задание №1. Преобразовать текст в соответствии со следующими
•	операциями редактирования:
•	вставить заданное число одинаковых символов в начало строки;
•	заменить заданное число символов в начале строки на другую
•	последовательность символов;
•	удалить заданное число символов в начале строки.
•	Для локализации мест внесения изменений в операциях редактирования
задаются номера строк текста.
В каких строках осуществляется обработка текста по каждой операции:
•	в последовательности строк, номера (диапазон) которых заданы
•	пользователем.
•	Дополнительные операции:
•	считать текст из файла;
•	вывести на экран заданное число строк, начиная со строки с заданным
•	номером;
•	записать текст в файл.
